Repository: Azure/azure-functions-ux
Catalog: server/Resources/*/Resources.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# swaggerDefinition_useAPIdefinition
source: Use your API definition
ja_jp: 自分の API 定義を使用する
ko_kr: API 정의 사용
zh_tw: 使用您的 API 定義

# tab_api_definition
source: API definition
ja_jp: API 定義
ko_kr: API 정의
zh_tw: API 定義

# error_unableToCreateSwaggerKey
source: We are not able to create or update the key swaggerdocumentationkey for the Swagger Endpoint. Please check the runtime logs for any errors or try again later.
ja_jp: Swagger エンドポイント用のキー swaggerdocumentationkey を作成または更新できません。ランタイム ログでエラーの有無を確認するか、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: Swagger 끝점에 대해 swaggerdocumentationkey 키를 만들거나 업데이트할 수 없습니다. 오류에 대해서 런타임 로그를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法為 Swagger 端點建立或更新索引鍵 swaggerdocumentationkey。請查看執行階段記錄中有無任何錯誤，並於稍後再試一次。

# error_unableToDeleteSwaggerData
source: We are not able to delete the API defintion. Please check the runtime logs for any errors or try again later.
ja_jp: API 定義を削除できません。ランタイム ログでエラーの有無を確認するか、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: API 정의를 삭제할 수 없습니다. 런타임 로그에서 오류를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法刪除此 API 定義。請查看執行階段記錄中有無任何錯誤，並於稍後再試一次。

# error_unableToGetSystemKey
source: We are not able to get the key {{keyName}}. Please check the runtime logs for any errors or try again later.
ja_jp: キー {{keyName}} を取得できません。ランタイム ログでエラーの有無を確認するか、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: {{keyName}} 키를 가져올 수 없습니다. 런타임 로그에서 오류를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法取得索引鍵 {{keyName}}。請查看執行階段記錄中有無任何錯誤，並於稍後再試一次。

# error_unableToloadGeneratedAPIDefinition
source: We are not able to load the generated API definition. Please check the runtime logs for any errors or try again later.
ja_jp: 生成された API 定義を読み込めません。ランタイム ログでエラーの有無を確認するか、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 생성된 API 정의를 로드할 수 없습니다. 런타임 로그에서 오류를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法載入所產生的 API 定義。請查看執行階段記錄中有無任何錯誤，並於稍後再試一次。

# error_unableToUpdateRuntimeConfig
source: We are unable to update the runtime config. Please try again later.
ja_jp: ランタイム構成を更新できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 런타임 구성을 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法更新執行階段組態。請稍後再試一次。

# error_unableToUpdateSwaggerData
source: We are not able to update the API definition. Please check the runtime logs for any errors or try again later.
ja_jp: API 定義を更新できません。ランタイム ログでエラーの有無を確認するか、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: API 정의를 업데이트할 수 없습니다. 런타임 로그에서 오류를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法更新此 API 定義。請查看執行階段記錄中有無任何錯誤，並於稍後再試一次。

# swaggerDefinition_revert
source: Revert to last save
ja_jp: 前回保存した時点に戻す
ko_kr: 마지막 저장으로 되돌리기
zh_tw: 還原成上次儲存的版本

# binding_AADLinkAuth
source: Configure App Service Authentication / Authorization
ja_jp: App Service の認証と承認の構成
ko_kr: App Service 인증/권한 부여 구성
zh_tw: 設定 App Service 驗證/授權

# swaggerDefinition_placeHolder
source: #Click "Generate API definition template" to get started
ja_jp: #開始するには、[Generate API definition template] をクリックします
ko_kr: #"API 정의 템플릿 생성"을 클릭하여 시작하세요.
zh_tw: #按一下 [Generate API definition template] 即可開始

# swaggerDefinition_confirmOverwrite
source: Are you sure you want to overwrite the API definition in the editor?
ja_jp: エディターの API 定義を上書きしてもよろしいですか?
ko_kr: 편집기에서 API 정의를 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 確定要覆寫編輯器中的 API 定義嗎?

# swaggerDefinition_exporthelp
source: Use your API definition to access your Functions from within <a href="https://powerapps.microsoft.com/en-us/" target="_blank">PowerApps</a> and <a href="https://ms.flow.microsoft.com/en-us/" target="_blank">Flow</a>.
ja_jp: <a href="https://powerapps.microsoft.com/en-us/" target="_blank">PowerApps</a> と <a href="https://ms.flow.microsoft.com/en-us/" target="_blank">Flow</a> で関数にアクセスするには、API 定義を使用します。
ko_kr: API 정의를 사용하여 <a href="https://powerapps.microsoft.com/en-us/" target="_blank">PowerApps</a> 및 <a href="https://ms.flow.microsoft.com/en-us/" target="_blank">Flow</a> 내에서 함수에 액세스합니다.
zh_tw: 使用 API 定義可存取來自 <a href="https://powerapps.microsoft.com/en-us/" target="_blank">PowerApps</a> 與 <a href="https://ms.flow.microsoft.com/en-us/" target="_blank">Flow</a> 中的函數。

# swaggerDefinition_generateHelp
source: Create a sparse definition with the metadata from your HTTP triggered functions. Fill in the <a href="http://swagger.io/specification/#operationObject" target="_blank">operation objects</a>, and other information about your API before use.
ja_jp: HTTP によってトリガーされる関数からメタデータを使ってスパース定義を作成します。 使用する前に、<a href="http://swagger.io/specification/#operationObject" target="_blank">操作オブジェクト</a>など、API に関する情報を入力してください。
ko_kr: HTTP 트리거된 함수의 메타데이터를 사용하여 스파스 정의를 만듭니다. 사용 전에 <a href="http://swagger.io/specification/#operationObject" target="_blank">작업 개체</a> 및 API에 대한 기타 정보를 입력합니다.
zh_tw: 使用您 HTTP 觸發之函式的中繼資料建立疏鬆定義。 使用前請先填入<a href="http://swagger.io/specification/#operationObject" target="_blank">作業物件</a>及 API 的其他相關資訊。

# swaggerDefinition_keyHelp
source: This key secures your API Definition from access to anyone without the key. It does not secure the underlying API. See each function to see their key security.
ja_jp: このキーは、キーを持たないユーザーが API 定義にアクセスできないよう保護するものです。 基になる API そのものを保護するわけではありません。キーのセキュリティを確認する場合には、それぞれの関数をご覧ください。
ko_kr: 이 키는 누구도 키 없이 API 정의에 액세스하지 못하도록 보호합니다. 기본 API는 보호하지 않습니다. 각 함수에서 해당 키 보안을 확인하세요.
zh_tw: 此金鑰可保護 API 定義免遭不具金鑰的人員存取。 此金鑰不會保護基礎 API。如需了解函式的金鑰安全性，請參閱每個函式的相關資訊。

# swaggerDefinition_sourceHelp
source: Set to "Function" to enable a hosted API definition and template definition generation. Set to "External URL" to use an API definition that is hosted elsewhere.
ja_jp: ホストされている API 定義とテンプレート定義の生成を有効にする場合には、[関数] に設定します。 他の場所でホストされている API を使用する場合には、[外部 URL] に設定します。
ko_kr: 호스트된 API 정의 및 템플릿 정의 생성을 사용하도록 설정하려면 "함수"로 설정하세요. 다른 곳에서 호스트된 API 정의를 사용하려면 "외부 URL"로 설정하세요.
zh_tw: 設為 [函式] 表示允許在主機上產生 API 定義與範本定義。 設定為 [外部 URL] 表示可使用裝載在其他位置上的 API 定義。

# swaggerDefinition_urlHelp
source: Use this URL to directly access your API definition and import into 3rd party tools
ja_jp: API 定義に直接アクセスし、サード パーティ ツールにインポートする際に使用する URL です
ko_kr: 이 URL을 사용하여 API 정의에 직접 액세스하고 타사 도구로 가져올 수 있습니다.
zh_tw: 使用此 URL 可直接存取您的 API 定義，並將其匯入協力廠商的工具中

# appFunctionSettings_changeEditMode
source: Change the edit mode of your function app
ja_jp: Function App の編集モードの変更
ko_kr: 함수 앱의 편집 모드 변경
zh_tw: 變更函數應用程式的編輯模式

# appFunctionSettings_editMode
source: Function app edit mode
ja_jp: Function App の編集モード
ko_kr: 함수 앱 편집 모드
zh_tw: 函數應用程式編輯模式

# appFunctionSettings_readOnlyMode
source: Read Only
ja_jp: 読み取り専用
ko_kr: 읽기 전용
zh_tw: 唯讀

# appFunctionSettings_readWriteMode
source: Read/Write
ja_jp: 読み取り/書き込み
ko_kr: 읽기/쓰기
zh_tw: 讀取/寫入

# validation_duplicateError
source: Duplicate values are not allowed
ja_jp: 値の重複は許可されていません
ko_kr: 중복 값은 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 不允許重複的值

# validation_requiredError
source: This field is required
ja_jp: このフィールドは必須項目です
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.
zh_tw: 這是必要欄位

# validation_siteNameMinChars
source: The name must be at least 2 characters
ja_jp: 名前は 2 文字以上でなければなりません
ko_kr: 이름은 2자 이상이어야 합니다.
zh_tw: 名稱至少必須包含 2 個字元

# validation_siteNameMaxChars
source: The name must be fewer than 60 characters
ja_jp: 名前は 60 文字未満でなければなりません
ko_kr: 이름은 60자 미만이어야 합니다.
zh_tw: 名稱必須少於 60 個字元

# validation_siteNameInvalidChar
source: '{0}' is an invalid character
ja_jp: '{0}' は無効な文字です
ko_kr: '{0}'은(는) 잘못된 문자입니다.
zh_tw: {0} 是無效字元

# validation_siteNameNotAvailable
source: The app name '{0}' is not available
ja_jp: アプリ名 '{0}' は使用できません
ko_kr: 앱 이름 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用應用程式名稱 '{0}'

# error_unableToUpdateFunctionAppEditMode
source: We are unable to update your function app's edit mode. Please try again later.
ja_jp: Function App の編集モードを更新できませんでした。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 앱의 편집 모드를 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 目前無法更新您函數應用程式的編輯模式。請稍後再試一次。

# readOnly
source: Your app is currently in read only mode because it has been manually set to read only. To change edit mode visit
ja_jp: 編集モードが [読み取り専用] に設定されたため、アプリが現在 [読み取り専用] モードになっています。編集モードを変更するには、
ko_kr: 편집 모드를 읽기 전용으로 설정했으므로 현재 앱은 읽기 전용 모드입니다. 편집 모드를 변경하려면
zh_tw: 因為您已將編輯模式設定為唯讀模式，所以應用程式目前是唯讀模式。若要變更編輯模式，請瀏覽

# readWriteSourceControlled
source: Your app is currently in read/write mode because you've set the edit mode to read/write despite having source control enabled. Any changes you make may get overwritten with your next deployment. To change edit mode visit
ja_jp: ソース管理が有効になっているにもかかわらず編集モードが [読み取り\書き込み] に設定されたため、アプリが現在 [読み取り\書き込み] モードになっています。今回の変更はいずれも、次回のデプロイで上書きされる可能性があります。編集モードを変更するには、
ko_kr: 소스 제어를 사용하도록 설정했지만 편집 모드를 읽기\쓰기로 설정했으므로 현재 앱은 읽기\쓰기 모드입니다. 변경한 내용을 다음 배포 시 덮어쓸 수 있습니다. 편집 모드를 변경하려면 다음을 방문하세요.
zh_tw: 因為雖然已啟用了原始檔控制，但您仍已將編輯模式設定為讀寫，所以應用程式目前是讀寫模式。您所進行的任何變更，都會覆寫下一次的部署。若要變更編輯模式，請瀏覽

# readOnlyGeneratedBy
source: Your app is currently in read only mode because you have published a generated function.json. Changes made to function.json will not be honored by the Functions runtime.
ja_jp: 生成された function.json を公開しているため、アプリは現在読み取り専用モードになっています。function.json に加えられた変更は、Functions ランタイムでは受け入れられません。
ko_kr: 생성된 function.json을 게시했기 때문에 현재 앱이 읽기 전용 모드입니다. function.json의 변경 내용이 함수 런타임에 적용되지 않습니다.
zh_tw: 因為您已發行產生的 function.json，所以應用程式目前為唯讀模式。Functions 執行階段不會接受 Function.json 的變更。

# readWriteGeneratedBy
source: Your app is currently in read/write mode because you've set the edit mode to read/write despite having a generated function.json. Changes made to function.json will not be honored by the Functions runtime.
ja_jp: function.json が生成されたにもかかわらず編集モードが [読み取り\書き込み] に設定されたため、アプリが現在 [読み取り\書き込み] モードになっています。今回の変更はいずれも、次回のデプロイで上書きされる可能性があります。編集モードを変更するには、
ko_kr: 생성된 function.json이 있지만 편집 모드를 읽기\쓰기로 설정했으므로 현재 앱은 읽기\쓰기 모드입니다. 변경한 내용을 다음 배포 시 덮어쓸 수 있습니다. 편집 모드를 변경하려면 다음을 방문하세요.
zh_tw: 因為您已將編輯模式設為讀寫模式，所以即使具有產生的 function.json，您的應用程式目前仍為讀寫模式。你所做的任何變更可能會在下次部署時覆寫。若要變更編輯模式，請參閱

# copypre_copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

# keysDialog_getFunctionUrl
source: Get function URL
ja_jp: 関数の URL の取得
ko_kr: 함수 URL 가져오기
zh_tw: 取得函數 URL

# keysDialog_key
source: Key
ja_jp: キー
ko_kr: 키
zh_tw: 索引鍵

# downloadFunctionAppContent
source: Download app content
ja_jp: アプリのコンテンツのダウンロード
ko_kr: 앱 콘텐츠 다운로드
zh_tw: 下載應用程式內容

# functionKeys_renewConfirmation
source: Are you sure you want to renew {{name}} key?
ja_jp: {{name}} キーを更新してもよろしいですか?
ko_kr: {{name}} 키를 갱신하시겠습니까?
zh_tw: 確定要更新 {{name}} 金鑰嗎?

# emptyBrowse
source: Azure Functions are an event-based serverless compute experience to accelerate your development. Scale based on demand and pay only for the resources you consume.
ja_jp: Azure Functions は、イベントベースのサーバーレス コンピューティング エクスペリエンスであり、開発期間の短縮に役立ちます。必要に応じてスケールでき、消費したリソースに対してのみ料金を支払います。
ko_kr: Azure Functions는 이벤트 기반의 서버를 사용하지 않는 계산 환경으로서 개발을 가속화하며, 요청에 따라 크기를 조정하므로 사용한 리소스에 대해서만 비용을 지불합니다.
zh_tw: Azure Functions 是以事件為基礎的無伺服器計算體驗，可加速您的開發。規模取決於您當時所需的規模，且只需要支付您所取用的資源即可。

# emptyBrowse_learnMore
source: Learn more about azure functions
ja_jp: Azure Functions の詳細
ko_kr: Azure Functions에 대한 자세한 정보
zh_tw: 深入了解 Azure Functions

# eventHubPicker_eventHub
source: Event Hub
ja_jp: イベント ハブ
ko_kr: Event Hubs
zh_tw: 事件中樞

# eventHubPicker_namespace
source: Namespace
ja_jp: 名前空間
ko_kr: 네임스페이스
zh_tw: 命名空間

source: Not found.
ja_jp: 見つかりませんでした。
ko_kr: 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到。

# eventHubPicker_IOTEndpoint
source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント
ko_kr: 끝점
zh_tw: 端點

# emptyBrowse_title
source: No function apps to display
ja_jp: 表示する Function App がありません
ko_kr: 표시할 함수 앱이 없음
zh_tw: 沒有任何要顯示的函數應用程式

# appFunctionSettings_slotsDesc
source: Enable deployment slots (preview).
ja_jp: デプロイ スロット (プレビュー) を有効にします。
ko_kr: 배포 슬롯을 사용합니다(미리 보기).
zh_tw: 啟用部署位置 (預覽)。

# appFunctionSettings_warning_1
source: Known issues:
ja_jp: 既知の問題:
ko_kr: 알려진 문제:
zh_tw: 已知問題:

# appFunctionSettings_warning_2
source: Logic apps integration with Functions does not work when Slots(preview) is enabled.
ja_jp: Logic Apps の Functions との統合は、スロット (プレビュー) が有効になっている場合は機能しません。
ko_kr: 슬롯(미리 보기)을 사용하도록 설정하면 논리 앱과 함수의 통합이 작동하지 않습니다.
zh_tw: 當位置 (預覽) 啟用時，邏輯應用程式與 Functions 的整合即無法運作。

# appFunctionSettings_warning_3
source: Enabling this feature will reset any pre-existing secrets. Function secrets can be found under the 'Manage' node for each function.
ja_jp: このプレビュー機能の利用を選択すると、既存のシークレットがすべてリセットされます。関数のシークレットは、各関数の
ko_kr: 이 미리 보기 기능을 선택하면 기존의 암호가 모두 재설정됩니다. 함수 암호는 각 함수에 대한
zh_tw: 加入此預覽功能將會重設任何既存的祕密。函式祕密會位在各函式的

# slotNew_nameLabel
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

# slotNew_heading
source: Create a new deployment slot
ja_jp: 新しい展開スロットの作成
ko_kr: 새 배포 슬롯 만들기
zh_tw: 建立新的部署位置

# slotNew_desc
source: Deployment slots let you deploy different versions of your function app to different URLs. You can test a certain version and then swap content and configuration between slots.
ja_jp: 展開スロットを使うと、さまざまなバージョンの Function App をさまざまな URL にデプロイすることができます。特定のバージョンをテストしたうえで、スロット単位でコンテンツと構成を切り替えることができるようになります。
ko_kr: 배포 슬롯을 사용하여 다양한 버전의 함수 앱을 서로 다른 URL에 배포할 수 있습니다. 특정 버전을 테스트한 다음 슬롯 간에 콘텐츠 및 구성을 교환할 수 있습니다.
zh_tw: 您可利用部署位置，為不同的 URL 部署不同版本的函數應用程式。您可測試特定版本，然後在位置之間交換內容及設定。

# slotNew_startCreateNotifyTitle
source: Creating new slot '{0}'
ja_jp: 新しいスロット {0} を作成しています
ko_kr: 새 슬롯 {0}을(를) 만드는 중
zh_tw: 正在建立新的位置 {0}

# slotNew_startCreateSuccessNotifyTitle
source: Successfully created slot '{0}'
ja_jp: スロット {0} を正常に作成しました
ko_kr: {0} 슬롯 만들기 성공
zh_tw: 已成功建立位置 {0}

# slotNew_startCreateFailureNotifyTitle
source: Failed to create slot '{0}'
ja_jp: スロット {0} を作成できませんでした
ko_kr: {0} 슬롯 만들기 실패
zh_tw: 無法建立位置 {0}

# error_unableToLoadSlotsList
source: Unable to retrieve the list of slots: {{errorMessage}}
ja_jp: スロットの一覧を更新できません
ko_kr: 슬롯 목록을 업데이트할 수 없습니다.
zh_tw: 無法更新位置清單

# slotNew_noAccess
source: No access to create a slot. Please ensure you have the right RBAC access for the function app and do not have read locks enabled either.
ja_jp: スロットの作成にアクセスできません。Function App に対して正しい RBAC アクセス権を持っており、読み取りロックが有効になっていないことを確認してください。
ko_kr: 슬롯을 만들 수 있는 권한이 없습니다. 함수 앱에 대한 적절한 RBAC 권한이 있는지 확인하고 읽기 잠금이 설정되어 있지 않은지도 확인하세요.
zh_tw: 沒有建立位置的存取權。請確定您對函數應用程式擁有正確的 RBAC 存取權，而且也沒有啟用讀取鎖定。

# slotsList_nameHeader
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

# slotsList_statusHeader
source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

# slotsList_serverfarmHeader
source: App service plan
ja_jp: App Service プラン
ko_kr: 앱 서비스 요금제
zh_tw: 應用程式服務方案

# monitoring_appInsights
source: For a richer monitoring experience, including live metrics and custom queries:
ja_jp: ライブ メトリックやカスタム クエリなど、これまで以上に充実した監視エクスペリエンスを実現するために、<a target="_blank" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848587">Function App で Application Insights を有効にしてください</a>
ko_kr: 더 풍부한 모니터링 환경(라이브 메트릭 및 사용자 지정 쿼리 포함)을 위해 <a target="_blank" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848587">Function 앱용 Application Insights를 사용하도록 설정</a>하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 如需更豐富的監視體驗 (包括即時計量及自訂查詢)，請<a target="_blank" href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848587">為函數應用程式啟用 Application Insights</a>

# slotNew_nameLabel_balloonText
source: This value will be appended to your main web app's URL and will serve as the public address of the slot. For example if you have a web app named 'contoso' and a slot named ‘staging’ then the new slot will have a URL like ‘http://contoso-staging.azurewebsites.net’.
ja_jp: この値は、メイン Web アプリの URL に追加され、スロットのパブリック アドレスとして機能します。たとえば、'contoso' という名前の Web アプリで、スロットの名前が 'staging' である場合、新しいスロットの URL は 'http://contoso-staging.azurewebsites.net' のようになります。
ko_kr: 이 값은 기본 웹 앱의 URL에 추가되며 슬롯의 공용 주소로 사용됩니다. 예를 들어 'contoso'라는 웹 앱과 'staging'이라는 슬롯이 있는 경우 새 슬롯은 'http://contoso-staging.azurewebsites.net'과 같은 URL을 갖게 됩니다.
zh_tw: 此值之後會附加您主要 Web 應用程式的 URL，並會用為位置的公用位址。例如，若您的 Web 應用程式名稱為 'contoso'，位置名稱為 'staging'，則新位置的 URL 會類似於 'http://contoso-staging.azurewebsites.net'。

# slotNew_dynamicQuotaReached
source: Consumption plan allows only for a single slot. If you need more than one slot, please use dedicated App Service plans.
ja_jp: 従量課金プランでは、単一のスロットのみ使用できます。スロットが複数必要な場合には、専用の App Service プランを使用してください。
ko_kr: 사용 계획은 단일 슬롯에 대해서만 허용됩니다. 둘 이상의 슬롯이 필요한 경우 전용 App Service 계획을 사용하세요.
zh_tw: 取用方案僅允許單一位置。如果您需要多個位置，請使用專屬的 App Service 方案。

# functionsList_searchFunctions
source: Search functions
ja_jp: 関数の検索
ko_kr: 검색 함수
zh_tw: 搜尋函數

source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_tw: 新增

source: Create new
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_tw: 建立新項目

# functionManage_deleteFunction
source: Delete function
ja_jp: 関数の削除
ko_kr: 함수 삭제
zh_tw: 刪除函式

# functionService_clientCertEnabled
source: A client certificate is required to call run this function. To run it from the portal you have to disable client certificate.
ja_jp: この関数を実行するには、クライアント証明書が必要です。ポータルから実行するには、クライアント証明書を無効にする必要があります。
ko_kr: 이 함수를 실행하려면 클라이언트 인증서가 필요합니다. 포털에서 실행하려면 클라이언트 인증서를 사용하지 않도록 설정해야 합니다.
zh_tw: 必須有用戶端憑證才能呼叫執行這個函數。若要從入口網站予以執行，您必須停用用戶端憑證。

# readOnlySlots
source: Your app is currently in read only mode because you have configured deployment slots. To change edit mode visit
ja_jp: スロットが構成済みになっているため、アプリは現在、読み取り専用モードになっています。編集モードに変更するには、
ko_kr: 구성된 슬롯이 있으므로 앱이 현재 읽기 전용 모드입니다. 편집 모드를 변경하려면
zh_tw: 因為您已設定位置，所以應用程式目前為唯讀模式。若要變更編輯模式，請前往

# functionRuntime_manageAppSettings
source: Manage application settings
ja_jp: アプリケーション設定の管理
ko_kr: 응용 프로그램 설정 관리
zh_tw: 管理應用程式設定

# eventHubPicker_IOTHub
source: IoT Hub
ko_kr: IoT 허브
zh_tw: IoT 中心

# eventHubPicker_appSettingName
source: Key
ja_jp: キー
ko_kr: 키
zh_tw: 索引鍵

# eventHubPicker_appSettingValue
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_tw: 值

# eventHubPicker_connection
source: Connection
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_tw: 連接

# eventHubPicker_custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_tw: 自訂

# eventHubPicker_IOTEvents
source: Events (built-in endpoint)
ja_jp: イベント (組み込みのエンドポイント)
ko_kr: 이벤트(기본 제공 끝점)
zh_tw: 事件 (內建端點)

# eventHubPicker_IOTMonitoring
source: Operations monitoring
ja_jp: 操作の監視
ko_kr: 작업 모니터링
zh_tw: 作業監視

# eventHubPicker_policy
source: Policy
ja_jp: ポリシー
ko_kr: 정책
zh_tw: 原則

# error_schemaValidationProxies
source: The proxies.json schema validation failed. Error: '{0}'.
ja_jp: proxies.json スキーマ バージョンのエラー
ko_kr: proxies.json 스키마 유효성 검사 오류
zh_tw: proxies.json 結構描述驗證錯誤

# functionAppSettings_dailyUsageQuotaHelp
source: On a Consumption plan, you can limit platform usage by setting a daily usage quota, in gigabytes-seconds. Once the daily usage quota is reached, the function app is stopped until the next day at 0:00 AM UTC.
ja_jp: 従量課金プランでは、1 日あたりの使用量のクォータをギガバイト/秒単位で設定することによって、プラットフォームの使用量に上限を設けることができます。1 日あたりの使用量のクォータに達すると、次の日の午前 0:00 UTC まで Function App が停止します。
ko_kr: 사용 계획에서 일일 사용 할당량(기가바이트-초)을 설정하여 플랫폼 사용을 제한할 수 있습니다. 일일 사용 할당량에 도달하면 함수 앱이 다음 날 0:00 AM UTC까지 중지됩니다.
zh_tw: 透過取用量方案，您可以設定每日使用量配額以限制平台使用量 (GB-秒)。當達到每日使用量配額時，函數應用程式會停止運作，直到隔天上午 0:00 UTC。

# eventHubPicker_eventHubPolicy
source: (hub policy)
ja_jp: (ハブ ポリシー)
ko_kr: (허브 정책)
zh_tw: (中樞原則)

# eventHubPicker_namespacePolicy
source: (namespace policy)
ja_jp: (名前空間ポリシー)
ko_kr: (네임스페이스 정책)
zh_tw: (命名空間原則)

# bindingInput_appSettingNotFound
source: App setting is not found.
ja_jp: アプリの設定が見つかりませんでした。
ko_kr: 앱 설정을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到應用程式設定。

# bindingInput_show
source: show value
ja_jp: 値の表示
ko_kr: 값 표시
zh_tw: 顯示值

# appSettingPicker_add
source: Add app setting
ja_jp: アプリ設定の追加
ko_kr: 앱 설정 추가
zh_tw: 新增應用程式設定

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載

# downloadFunctionAppContent_includeAppSettings
source: Include app settings in the download
ja_jp: ダウンロードにアプリ設定を含める
ko_kr: 다운로드에서 앱 설정 포함
zh_tw: 在下載中包含應用程式設定

# downloadFunctionAppContent_includeAppSettingsHelp
source: This will include a file called local.settings.json which will contain your app settings values. This file will not be encrypted on download, but can be encrypted using the Azure Functions Core Tools command line.
ja_jp: これにより、アプリ設定の値が格納されているファイル local.settings.json が含まれるようになります。ダウンロードに際してこのファイルが暗号化されることはありませんが、Azure Functions Core Tools のコマンド ラインを使用して暗号化することは可能です。
ko_kr: 앱 설정 값을 가진 local.settings.json이라는 파일을 포함합니다. 이 파일은 다운로드에서 암호화되지 않지만 Azure Functions 핵심 도구 명령줄을 사용하여 암호화할 수 있습니다.
zh_tw: 這會包含名為 local.settings.json 的檔案。此檔案包含您應用程式的設定值，而且在下載時不會加密，但可使用 Azure Functions Core Tools 命令列加密。

# downloadFunctionAppContent_siteContent
source: Site content
ja_jp: サイトのコンテンツ
ko_kr: 사이트 콘텐츠
zh_tw: 網站內容

# downloadFunctionAppContent_vsProject
source: Content and Visual Studio project
ja_jp: コンテンツと Visual Studio プロジェクト
ko_kr: 콘텐츠 및 Visual Studio 프로젝트
zh_tw: 內容與 Visual Studio 專案

# bindingInput_retrieve
source: retrieve
ja_jp: 取得
ko_kr: 검색
zh_tw: 擷取

# apiProxy_delete
source: Delete proxy
ja_jp: プロキシの削除
ko_kr: 프록시 삭제
zh_tw: 刪除 Proxy

# apiProxy_new
source: New proxy
ja_jp: 新しいプロキシ
ko_kr: 새 프록시
zh_tw: 新增 Proxy

# apiProxy_noOverride
source: No override
ja_jp: 上書きなし
ko_kr: 재정의 없음
zh_tw: 禁止覆寫

source: Express AAD Registration
ja_jp: 簡易 AAD の登録
ko_kr: Express AAD 등록
zh_tw: AAD 快速註冊

# eventGrid_create
source: create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기

# eventGrid_createMessage
source: You need to add Event Grid subscription after function creation.
ja_jp: 関数の作成後に Event Grid のサブスクリプションを追加する必要があります。
ko_kr: 함수를 만든 후에는 Event Grid 구독을 추가해야 합니다.
zh_tw: 您必須在函式建立之後新增事件格線訂用帳戶。

# eventGrid_help
source: Event Grid Subscription URL
ja_jp: Event Grid のサブスクリプション URL
ko_kr: Event Grid 구독 URL
zh_tw: 事件格線訂用帳戶 URL

# eventGrid_label
source: Event Grid Subscription URL
ja_jp: Event Grid のサブスクリプション URL
ko_kr: Event Grid 구독 URL
zh_tw: 事件格線訂用帳戶 URL

# eventGrid_manageSubscriptions
source: Manage Event Grid subscriptions
ja_jp: Event Grid サブスクリプションの管理
ko_kr: Event Grid 구독 관리
zh_tw: 管理事件格線訂用帳戶

# functionDev_addEventGrid
source: Add Event Grid subscription
ja_jp: Event Grid サブスクリプションの追加
ko_kr: Event Grid 구독 추가
zh_tw: 新增事件格線訂用帳戶

source: All locations
ja_jp: すべての場所
ko_kr: 모든 위치
zh_tw: 所有位置

# locationCount
source: {0} locations
ja_jp: {0} 箇所
ko_kr: 위치 {0}개
zh_tw: {0} 個位置

# locationColon
source: Location:
ja_jp: 場所:
ko_kr: 위치:
zh_tw: 位置:

# grouping_location
source: Group by location
ja_jp: 場所でグループ化
ko_kr: 위치별 그룹화
zh_tw: 依位置分組

# grouping_none
source: No grouping
ja_jp: グループ化なし
ko_kr: 그룹화 안 함
zh_tw: 未分組

# grouping_resourceGroup
source: Group by resource group
ja_jp: リソース グループでグループ化
ko_kr: 리소스 그룹별 그룹화
zh_tw: 依資源群組分組

# grouping_subscription
source: Group by subscription
ja_jp: サブスクリプションでグループ化
ko_kr: 구독별 그룹화
zh_tw: 依訂用帳戶分組

source: South Central US
ja_jp: 米国中南部
ko_kr: 미국 중남부
zh_tw: 美國中南部

source: North Europe
ja_jp: 北ヨーロッパ
ko_kr: 북유럽
zh_tw: 北歐

source: West Europe
ja_jp: 西ヨーロッパ
ko_kr: 서유럽
zh_tw: 西歐

source: Southeast Asia
ja_jp: 東南アジア
ko_kr: 동남아시아
zh_tw: 東南亞

source: Korea Central
ja_jp: 韓国中部
ko_kr: 대한민국 중부
zh_tw: 韓國中部

source: Korea South
ja_jp: 韓国南部
ko_kr: 대한민국 남부
zh_tw: 韓國南部

source: West US
ja_jp: 米国西部
ko_kr: 미국 서부
zh_tw: 美國西部

source: East US
ja_jp: 米国東部
ko_kr: 미국 동부
zh_tw: 美國東部

source: Japan West
ja_jp: 西日本
ko_kr: 일본 서부
zh_tw: 日本西部

source: Japan East
ja_jp: 東日本
ko_kr: 일본 동부
zh_tw: 日本東部

source: East Asia
ja_jp: 東アジア
ko_kr: 동아시아
zh_tw: 東亞

source: East US 2
ja_jp: 米国東部 2
ko_kr: 미국 동부 2
zh_tw: 美國東部 2

source: North Central US
ja_jp: 米国中北部
ko_kr: 미국 중북부
zh_tw: 美國中北部

source: Central US
ja_jp: 米国中央部
ko_kr: 미국 중부
zh_tw: 美國中部

source: Brazil South
ja_jp: ブラジル南部
ko_kr: 브라질 남부
zh_tw: 巴西南部

source: Australia East
ja_jp: オーストラリア東部
ko_kr: 호주 동부
zh_tw: 澳洲東部

source: Australia Southeast
ja_jp: オーストラリア南東部
ko_kr: 오스트레일리아 남동부
zh_tw: 澳洲東南部

source: West India
ja_jp: 西インド
ko_kr: 서인도
zh_tw: 印度西部

source: Central India
ja_jp: 中央インド
ko_kr: 중앙 인도
zh_tw: 印度中部

source: South India
ja_jp: 南インド
ko_kr: 남인도
zh_tw: 印度南部

source: Canada Central
ja_jp: カナダ中部
ko_kr: 캐나다 중부
zh_tw: 加拿大中部

source: Canada East
ja_jp: カナダ東部
ko_kr: 캐나다 동부
zh_tw: 加拿大東部

source: West Central US
ja_jp: 西中央アメリカ
ko_kr: 미국 중서부
zh_tw: 美國中西部

source: UK West
ja_jp: 英国西部
ko_kr: 영국 서부
zh_tw: 英國西部

source: UK South
ja_jp: 英国南部
ko_kr: 영국 남부
zh_tw: 英國南部

source: West US 2
ja_jp: 西アメリカ 2
ko_kr: 미국 서부 2
zh_tw: 美國西部 2

source: All resource groups
ja_jp: すべてのリソース グループ
ko_kr: 모든 리소스 그룹
zh_tw: 所有資源群組

# resourceGroupColon
source: Resource Group:
ja_jp: リソース グループ:
ko_kr: 리소스 그룹:
zh_tw: 資源群組:

# resourceGroupCount
source: {0} resource groups
ja_jp: {0} のリソース グループ
ko_kr: {0}개 리소스 그룹
zh_tw: {0} 個資源群組

# rrOverride_boby
source: Body
ja_jp: ボディ
ko_kr: 본문
zh_tw: 本文

# rrOverride_code
source: Status code
ja_jp: 状態コード
ko_kr: 상태 코드
zh_tw: 狀態碼

# rrOverride_message
source: Status message
ja_jp: 状態メッセージ
ko_kr: 상태 메시지
zh_tw: 狀態訊息

# rrOverride_request
source: Request override
ja_jp: 要求の上書き
ko_kr: 요청 재정의
zh_tw: 要求覆寫
